Pak, tunggu..
Tunggu..
Mengapa mereka melarikan diri?
aku kehilangan uang..
aku kehilangan perhiasan..
Dimana kalungnya..
Kalungku dicuri..
Dimana Kairi?
Atharva, kedua anak kita hilang.
Saya tidak dapat menemukan
Kairi maupun bayinya.
Imlie Junior..
- Kairi..
Kairi..
Mereka mengambilnya..
- Saya tidak bisa melihat..
Kairi.. aku datang kepadamu.
Jangan khawatir.
Bergerak..
Mama..
Kairi..
'Ini baru permulaan.'
'Kamu hanya kehilangan
putri-putrimu yang menjengkelkan.'
'Aku akan segera membunuhmu.'
Ibu..
- Hei..
Diam.
Atau aku tidak akan mengampuni adikmu.
Jangan..
aku tidak akan berteriak.  Diam.
Pergi.
Ayo..
- Kairi..
Mudah..
- Devika..
Anda baik-baik saja?
- Ayah, kamu baik-baik saja?
Dimana bibi, Akash dan Keya?
Saya tidak tahu kemana mereka pergi.
Tetaplah disini.
Ayo..
- Oke.
Ibu..
- Bangun.
Apa yang telah terjadi?
- Aku tidak dapat menemukan ibuku..
Jangan khawatir.  Aku tidak akan membiarkan
seorang anak pun kehilangan orang tuanya.
Anak siapa ini?  Dimana ibunya?
Lihat, Bu Anu mengajak
Kairi dan Imlie Junior.
Ayo..
- Kita harus menghentikannya.
Apakah kamu tidak malu
melakukan hal seperti itu?
Ini adalah anak-anak kita.
Kembalikan mereka.
Biarkan mereka pergi.  - TIDAK.
Ini adalah anak-anak kita.  Biarkan mereka pergi.
- TIDAK.
Duduk..
Lanjutkan rencanamu.
- Kami akan menanganinya.
Kami akan menanganinya.
- Teruskan.
Ayo.
Jangan bertindak pintar.
Jangan kejar kami.
- Apakah kamu baik-baik saja?
Anakmu?  - Ya.
Hati-hati.
Apakah kamu baik-baik saja?
Bu Anu mengajak
Kairi dan Imlie Junior.
Kejar mereka.  Pergi saja.
Atharva..
Siapa kamu?
Apa yang kamu inginkan?
Pindah..
Atau aku bersumpah demi Dewi Sita..
Aku akan memberimu pelajaran.
Anda penuh semangat.
Akan menyenangkan
memberi Anda pelajaran.
Berangkat.
Siapa yang ingin memberi pelajaran
sekarang?  saya akan mengajarkan Anda
keduanya merupakan pelajaran atau
saya bukanlah apa yang saya nyatakan.
Berlari..
Lepaskan..
- Diam..
Diam.
Tidak ada seorang pun di sini.
Tolong aku.
Berangkat.
Tolong aku.  - Ayo.
Jangan mengancam saya.
- Apa yang akan kamu lakukan?
Diam.
Biarkan saya memberi Anda pelajaran.
Apa yang akan kamu katakan padaku?
aku akan menunjukkan padanya..
Ini tidak adil..
Ini dia..
Ini bukan mainan.  Jangan membuangnya.
- Bagiku itu benar.
Jika kamu berteriak, aku
akan melemparkannya lagi
tapi aku tidak akan menangkapnya kali ini.
Tidak, itu akan menyakitkan.
Saya tidak akan berteriak.
- Jari di bibirmu.  Datang.
Datang..
Tuhan, kemana Bu Anu
membawa anak-anakku?
Itu adalah jejak kaki
Bu Anu dan Kairi.
Kairi..Imlie Junior..
Kairi..
Dewi, aku tidak pernah
mempertanyakanmu.
Anda adalah seorang ibu.
Mengapa Anda menguji saya?
Mengapa anak-anak saya
terus-menerus diambil dari saya?
Kamu harus membantuku.
aku Imlie..
Saya akan menemukan putri
saya di mana pun mereka berada.
Kairi..
Ibu..
- Kairi..
Tentu.. Kalian semua
juga mengejarku.
Datang..
Mama..
Mengapa Anda menerobos
masuk ke kendaraan saya?
Teruslah mengemudi, Anda
akan mendapatkan manfaatnya.
Apa?  Bu Anu membawa
pergi Kairi dan Imlie Junior.
Ya, saya bahkan mencoba menghentikannya.
Tapi dia melukaiku dan melarikan diri.
Imlie telah mengejarnya.
Bahkan kami mencoba mengejarnya.
Kami tidak menemukan Imlie
atau Ms. Anu dan anak-anak.
Apa ini?  - Tenang.
- Saya tidak tahu.
Kita merasakan kebahagiaan
dan dilanda kesedihan.
Atharva, dimana Imlie?
Dimana cucu perempuanku?
Nona Anu telah mengambil
Kairi dan Imlie Junior.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Pergi.
Untuk membalas dendam pada Imlie,
aku mengajak para pembuat onar ini.
Tapi apa yang harus saya lakukan dengan mereka?
Apa yang harus dilakukan?
Ini adalah LSM yang sama
dimana Imlie mengirim saya.
'Tetaplah dengan nyaman di
LSM sampai semuanya beres.'
'Hati-hati, Bu Anu.'
Anda mengirim saya ke sini untuk membusuk.
Anak-anakmu juga akan membusuk di sini.
Ayo.
Masuk.
Saya kecewa.
Kirimkan aku harapan.
'Jangan menangis.  Anda
punya solusi untuk segalanya.'
Saya bodoh.  Aku punya
harapan bersamaku selama ini.
Tuhan Krishna, kamu menyelamatkan bayiku.
Anda harus menyelamatkan
kedua anak saya kali ini.
Tuhan Krishna
pastikan ibu ini mendapatkan
keadilan pada Janmashtami ini.
Tolong bantu.
Ini adalah LSM yang sama
kemana kami mengirim Ny. Chaturvedi.
Itu berarti dia membawa kedua anak
kami ke sini untuk membalas dendam.
Orang tua mereka tewas
dalam gempa tersebut.
Mereka tidak punya siapa-siapa.
Oleh karena itu, saya mendapatkannya di sini.
Kamu melakukan hal yang benar.
Sheila, bawa anak-anak ke dalam.
TIDAK..
Dia adalah wanita yang buruk.
Dia merebut aku dan saudara
perempuanku dari orang tuaku.
Orang tuaku baik-baik saja.
Sayangku..
- Dia trauma.
Ya, jagalah anak-anak.
Tentu saja..
- Pergi sekarang.
Datang.  - Bawa dia juga.
Aku ingin kembali ke ibu.
- Ya, jaga anak-anak.
Selamat tinggal.
Bawa aku menemui ibu.
Berangkat.
Tenang.  - Berangkat.
Berikan aku bayinya.
Aku ingin pergi menemui ibu.
Tenang.  - Kita akan pergi..
Ajay, bawakan air..
Apakah kamu baik-baik saja?
- Kairi, aku harus pergi menemui gadis-gadisku.
Kairi..
- Dimana anakmu?
Dia berada di LSM
Bharatiya Ekta Sangathan.
Oleh karena itu, saya harus segera sampai di sana.
Dia sangat beruntung
memiliki dua anak.
Tapi kami bahkan tidak punya satu pun.
Tapi hari ini kami akan mendapatkan bayi kami.
Dari LSM Bharatiya
Ekta Sangathan.
Ayo.
Semoga Dewi Sita
memberkati kalian berdua.
Jika Anda dapat membantu orang asing
Anda bisa melawan
dunia demi anak Anda.
Saya Imlie..
- Saya Pooja.
Oke, Imlie..
Anak-anak kita sudah menunggu.
Datang..
Berikan aku bayinya.
Aku ingin pergi menemui ibu.
Kalian berdua masih terlalu muda.
Oleh karena itu, kami akan
menyimpannya bersama anak-anak lain.
Anda akan dipelihara bersama
anak-anak seusia Anda.
Anda akan mendapat banyak
teman dan bersenang-senang.
Oke..
- Tidak.
Saya tidak ingin bersenang-senang
tanpa saudara perempuan saya.
Diam.
Ayo ikut saja.
Duduk saja di sini.
Tidak ada kerusakan.
Oke!
Dimana adik perempuanku?
Aku harus pergi menemui ibuku.
Halo..
- Syukurlah kamu menelepon.
Saya telah mencoba nomor Anda.
Kamu ada di mana?
Apakah anak-anak bersamamu?
Jika Dewi Sita menghendaki
mereka akan segera bersamaku.
Saya telah menemukan pasangan yang baik.
Saya menelepon dari nomor mereka.
Mereka menurunkan saya sampai
LSM Bharatiya Ekta Sangathan.
LSM Bharatiya Ekta Sangathan?
- Ya.
LSM yang sama tempat
kami mengirim Ny. Chaturvedi.
Dia membawa kedua anak kami
ke sana untuk membalas dendam.
Saya akan segera menemukannya.
'Mulai 11 September..'
'Saya telah mengambil pekerjaan
baru untuk mewujudkan impian saya.'
‘Jadi bagaimana jika tempat itu tidak memiliki
reputasi yang baik?  Ini adalah pekerjaan.'
"Jangan takut pada kegelapan"
"dari rambutku yang berkilau.."
'Mengapa mobilku
harus mogok di desa ini?'
'Itu pengusaha dari luar negeri'
'harus nongkrong
di bar seperti itu.'
'Siapa dia?  - Penyanyi baru.'
"Jangan takut pada kegelapan"
"dari rambutku yang berkilau.."
"Sejauh keharuman
rambutku pergi.."
'Halo..
- Tidak, terima kasih..'
"Dia tidak menerima uang tunai."
'Beberapa orang mengincar uang besar.'
'Saya bisa membayar
Anda 100 kali lipat jumlahnya'
'tapi kamu harus
menyetujui suatu syarat.'
'Saya miskin tapi bukan budak.'
'Permisi.. Siapa namamu?'
'Aduh..'